Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O que estás a fazer?
Venha comigo.
Para onde?
Vou levar-te a algum lugar.
Onde exatamente?
Depressa, comporte-se.
Não.
Eu sei quem matou o Laifu.
Venha comigo.
Eu levar-te-ei até ele.
Mesmo?
Claro.
Vamos.
Logo à frente.
Vire à direita logo à frente.
Vamos.
Xiao Wei.
Onde fica isso?
Você não disse?
Levar-me-ia até ao assassino de Laifu?
Sim.
Não tenha medo.
EU...
Quero contar-te
Acho que fomos feitos um para o outro.
O Laifu não tem nada.
Ele não te compreende.
nem amar-te.
Mas eu sou diferente.
Xiao Wei.
Eu sempre te amei.
Estive à sua espera.
O que estás a fazer, Sun Heng?
Solta-me! Você está a magoar-me!
Solte!
Ninguém te virá salvar.
Aquele tipo já está morto.
Aquele Comandante Gu com quem estás sempre
Trabalha para o meu pai.
Pense bem.
A minha família tem poder.
É melhor pensar muito bem.
És o último da família Bai.
Eu posso proteger-te,
ou destruir a sua família.
Sun Heng, acalme-se!
Prefiro morrer sozinho
do que estar contigo.
Xiao Wei.
Eu... eu sinto muito, muito mesmo.
Perdoe-me.
Por favor perdoe-me.
EU...
Eu só queria dizer
Se estiver comigo,
Posso dar-te
Uma vida inteira de
riqueza e luxo.
Nojento!
Eu tratei-te com respeito, tu recusaste.
Ajuda!
Eu dei-te a escolha de ser humano.
Agora serás o meu sacrifício.
Gostou deste look?
Você é desprezível!
Tem razão.
O que estás a fazer?
Ela é minha.
São Iê.
Esta menina tem boa qualidade.
Ela está comigo esta noite.
Jovem Marechal.
Eu consigo ver
Você gosta dessa rapariga.
Mas não pode levá-la hoje.
Ela é-me útil.
Ouvi dizer que na Vila Baixian,
com dinheiro suficiente,
Vale tudo.
Então?
São Iê,
A minha oferta é muito baixa?
Ou será que o meu estatuto é demasiado humilde?
Dizem que apareceu de repente,
Poucos conhecem a sua história.
Exatamente.
Como se tivesse surgido do nada.
Métodos implacáveis.
Intimidou muitos polícias instantaneamente.
Jovem Marechal, não há necessidade de raiva.
Se realmente gosta desta rapariga,
Pode levá-la.
Mas apenas durante duas horas.
O nosso grande plano vem em primeiro lugar.
Esta é a minha concessão final.
Assim, agradeço a San Ye.
Este jovem marechal
Ele comanda um grande exército.
Você vê
Até mesmo San Ye
tem de lhe mostrar respeito
Quem és tu?
Fique longe!
Não se aproxime!
Crime
Preciso da sua cooperação.
encenar um espetáculo
Não se aproxime!
Se se aproximar
Não me vou conter.
Quanto mais se resiste, mais eu gosto.
Solte-me!
Afastem-se! Agora!
Tire as suas roupas
Deixe-me ter o meu prazer
Solte-me!
Xiao Wei
Tu...
Você está vivo
Lamento
Cheguei tarde demais.
Sabe há quanto tempo estou procurando?
Onde esteve?
Não te preocupes
Eu vou tirar-te daqui.
Está ferido?
E o avô?
O avô está vivo?
É uma longa história.
Eles estão aqui
Bai Ye está a morrer
Laifu ainda respira
Bai Ye
Bai Ye!
Você está acordado
Onde estou?
A nossa enfermaria militar
Tenha a certeza
Você está seguro aqui.
É o Comandante Gu?
Deite-se rapidamente
Comandante Gu
Comandante Gu!
Então recebeu a minha carta.
Esperamos muito tempo
Nunca imaginei.
Seria mais de uma década.
No estudo de Bai Ye
Encontrei as cartas do meu pai.
Ele mencionou-o lá
Então escrevi-lhe.
Nunca pensei nisso
Salvar-me-ia a tempo.
E o Bai Ye?
Quando chegamos
Ele já tinha ido embora.
Mas
Recuperámos o corpo dele.
e deram-lhe um enterro.
Eu não consegui salvá-lo.
Por falar nisso
Como conhecia o meu pai?
Ele salvou-me a vida.
Não sou só eu
mas toda a minha família
Então
Devo-lhe uma dívida.
O segredo deste livro
bloqueou a bala fatal
Este livro salvou-me.
Acha que é apenas um manual?
Comandante Gu, o que é isto?
Eu prometi ao seu pai.
com este Command Tally
Eu dar-lhe-ia tropas.
sob o seu comando
É isso que Chunsheng procura.
Realmente
Todos estes anos, Bai Ye e eu
Ele protegeu-te
para evitar conflitos.
Comandante Gu
Neste mundo
conflito inevitável
Especialmente com vingança
Para os meus pais
e a vida de Bai Ye
Farei com que paguem com sangue.
O jovem mestre Laifu é o seu novo líder.
A partir de hoje, obedeça às suas ordens.
Sim!
Saudações, jovem mestre!